Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This function throws an <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> if the process <code><a href="../base-4.13.0.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> is anything other than <code><a href="../base-4.13.0.0/system-exit#v:ExitSuccess">ExitSuccess</a></code>. If instead you want to get the <code><a href="../base-4.13.0.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> then use <code><a href="system-process#v:readProcessWithExitCode">readProcessWithExitCode</a></code>.
zh_cn: 如果进程 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> 不同于 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-exit#v:ExitSuccess">ExitSuccess</a></code> ,则此函数将 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> 。相反，如果要获取 <code><a href="../base-4.13.0.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> ,请使用 <code><a href="system-process#v:readProcessWithExitCode">readProcessWithExitCode</a></code> 。

source: This function throws an <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> if the process <code><a href="../base-4.14.1.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> is anything other than <code><a href="../base-4.14.1.0/system-exit#v:ExitSuccess">ExitSuccess</a></code>. If instead you want to get the <code><a href="../base-4.14.1.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> then use <code><a href="system-process#v:readProcessWithExitCode">readProcessWithExitCode</a></code>.
zh_cn: 如果进程 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> 不同于 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-exit#v:ExitSuccess">ExitSuccess</a></code> ,则此函数将 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> 。相反，如果要获取 <code><a href="../base-4.14.1.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> ,请使用 <code><a href="system-process#v:readProcessWithExitCode">readProcessWithExitCode</a></code> 。

source: This function throws an <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> if the process <code><a href="../base-4.15.0.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> is anything other than <code><a href="../base-4.15.0.0/system-exit#v:ExitSuccess">ExitSuccess</a></code>. If instead you want to get the <code><a href="../base-4.15.0.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> then use <code><a href="system-process#v:readProcessWithExitCode">readProcessWithExitCode</a></code>.
zh_cn: 如果进程 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> 不同于 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-exit#v:ExitSuccess">ExitSuccess</a></code> ,则此函数将 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-io-error#t:IOError">IOError</a></code> 。相反，如果要获取 <code><a href="../base-4.15.0.0/system-exit#t:ExitCode">ExitCode</a></code> ,请使用 <code><a href="system-process#v:readProcessWithExitCode">readProcessWithExitCode</a></code> 。

source: This function will be invoked at two points in the constraint solving process: after simplification of given constraints, and after unflattening of wanted constraints. The two phases can be distinguished because the deriveds and wanteds will be empty in the first case. In each case, the plugin should either
zh_cn: 这个函数将在约束求解过程中的两点被调用:在给定约束简化之后,和在想要的约束取消之后。这两个阶段可以区分开来,因为在第一种情况下,派生约束和想要的约束都是空的。在每种情况下,插件都应该

source: This function wraps <code>mpz_sizeinbase()</code> which has some implementation pecularities to take into account:
zh_cn: 此函数包装 <code>mpz_sizeinbase()</code> ，其中考虑了一些实现方面的特殊性：

source: This function, like <code><a href="ghc-stack#v:pushCallStack">pushCallStack</a></code>, has no effect on a frozen <code><a href="ghc-stack#t:CallStack">CallStack</a></code>.
zh_cn: 与 <code><a href="ghc-stack#v:pushCallStack">pushCallStack</a></code> 一样，此功能对冻结的 <code><a href="ghc-stack#t:CallStack">CallStack</a></code> 无效。

source: This generalizes the list-based <code><a href="data-list#v:filter">filter</a></code> function.
zh_cn: 这概括了基于列表的 <code><a href="data-list#v:filter">filter</a></code> 功能。

source: This generates one file per Haskell module, and 4 index files, <code>hpc_index.html</code>, <code>hpc_index_alt.html</code>, <code>hpc_index_exp.html</code>, <code>hpc_index_fun.html</code>.
zh_cn: 这 <code>hpc_index.html</code> 每个Haskell模块生成一个文件，并生成4个索引文件：hpc_index.html， <code>hpc_index_alt.html</code> ， <code>hpc_index_exp.html</code> ， <code>hpc_index_fun.html</code> 。

source: This greatly constrains library authors since it implies that it is not safe to pass any heap object reference to a <code>safe</code> foreign function call. For instance, it is often desirable to pass <a href="#pinned-byte-arrays">unpinned</a><code>ByteArray#</code>s directly to native code to avoid making an otherwise-unnecessary copy. However, this can not be done safely for <code>safe</code> calls since the array might be moved by the garbage collector in the middle of the call.
zh_cn: 这极大地限制了库作者，因为它暗示将任何堆对象引用传递给 <code>safe</code> 外部函数调用是不安全的。例如，通常希望将<a href="#pinned-byte-arrays">未固定的</a> <code>ByteArray#</code> 直接传递给本机代码，以避免产生不必要的副本。但是，对于 <code>safe</code> 调用，这不能安全地完成，因为该数组可能会在调用过程中被垃圾回收器移动。

source: This greatly constrains library authors since it implies that it is not safe to pass any heap object reference to a <code>safe</code> foreign function call. For instance, it is often desirable to pass an <a href="#pinned-byte-arrays">unpinned</a><code>ByteArray#</code>s directly to native code to avoid making an otherwise-unnecessary copy. However, this can only be done safely if the array is guaranteed not to be moved by the garbage collector in the middle of the call.
zh_cn: 这极大地限制了库作者，因为这暗示着将任何堆对象引用传递给 <code>safe</code> 外部函数调用是不安全的。例如，通常希望将<a href="#pinned-byte-arrays">未固定的</a> <code>ByteArray#</code> 直接传递给本机代码，以避免产生不必要的副本。但是，只有在保证在调用过程中确保垃圾回收器不移动该数组的情况下，才能安全地完成此操作。

source: This greatly constrains library authors since it implies that it is not safe to pass any heap object reference to a <code>safe</code> foreign function call. For instance, it is often desirable to pass an unpinned <code>ByteArray#</code>s directly to native code to avoid making an otherwise-unnecessary copy. However, this can only be done safely if the array is guaranteed not to be moved by the garbage collector in the middle of the call.
zh_cn: 这极大地限制了库作者，因为它暗示将任何堆对象引用传递给 <code>safe</code> 外部函数调用是不安全的。例如，通常希望将未固定的 <code>ByteArray#</code> 直接传递给本机代码，以避免产生不必要的副本。但是，只有保证在调用过程中不让垃圾收集器移动该数组时，才能安全地完成此操作。

source: This has the same effect as calling <code><a href="ghc-io-handle#v:hSetEncoding">hSetEncoding</a></code> with <code><a href="ghc-io-encoding#v:char8">char8</a></code>, together with <code><a href="ghc-io-handle#v:hSetNewlineMode">hSetNewlineMode</a></code> with <code><a href="ghc-io-handle#v:noNewlineTranslation">noNewlineTranslation</a></code>.
zh_cn: 这与使用 <code><a href="ghc-io-encoding#v:char8">char8</a></code> 调用 <code><a href="ghc-io-handle#v:hSetEncoding">hSetEncoding</a></code> 以及与带有 <code><a href="ghc-io-handle#v:hSetNewlineMode">hSetNewlineMode</a></code> 的 <code><a href="ghc-io-handle#v:noNewlineTranslation">noNewlineTranslation</a></code> 一起调用具有相同的效果。

source: This has the same effect as calling <code><a href="system-io#v:hSetEncoding">hSetEncoding</a></code> with <code><a href="system-io#v:char8">char8</a></code>, together with <code><a href="system-io#v:hSetNewlineMode">hSetNewlineMode</a></code> with <code><a href="system-io#v:noNewlineTranslation">noNewlineTranslation</a></code>.
zh_cn: 这与使用 <code><a href="system-io#v:char8">char8</a></code> 调用 <code><a href="system-io#v:hSetEncoding">hSetEncoding</a></code> 以及与带有 <code><a href="system-io#v:hSetNewlineMode">hSetNewlineMode</a></code> 的 <code><a href="system-io#v:noNewlineTranslation">noNewlineTranslation</a></code> 一起调用具有相同的效果。

source: This has two effects. The first is to compile the code in such a way that it can be linked against shared library versions of Haskell packages (such as base). The second is when linking, to link against the shared versions of the packages&rsquo; libraries rather than the static versions. Obviously this requires that the packages were built with shared libraries. On supported platforms GHC comes with shared libraries for all the core packages, but if you install extra packages (e.g. with Cabal) then they would also have to be built with shared libraries (<code>--enable-shared</code> for Cabal).
zh_cn: 这有两个效果。第一种是编译代码，使其可以与Haskell软件包的共享库版本（例如base）链接。第二个是在链接时，链接到软件包库的共享版本而不是静态版本。显然，这需要使用共享库构建软件包。在支持的平台上，GHC附带了所有核心软件包的共享库，但是，如果您安装了额外的软件包（例如Cabal），则它们也必须使用共享库（对于Cabal为 <code>--enable-shared</code> )构建。

source: This idea is very old; see Seciton 7 of <a href="https://www.microsoft.com/en-us/research/publication/derivable-type-classes/">Derivable type classes</a>.
zh_cn: 这个想法很古老；参见Seciton 7的<a href="https://www.microsoft.com/en-us/research/publication/derivable-type-classes/">Derivable类型类</a>。

source: This idea is very old; see Section 7 of <a href="https://www.microsoft.com/en-us/research/publication/derivable-type-classes/">Derivable type classes</a>.
zh_cn: 这个想法很古老；参见<a href="https://www.microsoft.com/en-us/research/publication/derivable-type-classes/">Derivable类型类的</a>第7节。

source: This implemenation uses <code>memset(3)</code>
zh_cn: 此实现使用 <code>memset(3)</code>

source: This implementation is intentionally naive. Instances are expected to provide an optimized implementation for their size.
zh_cn: 这个实现是故意幼稚的。实例有望为其规模提供优化的实现。

source: This implies flushing the output buffer, even if it contains just a single byte. You should therefore use <code><a href="data-bytestring-builder-extra#v:byteStringInsert">byteStringInsert</a></code> only for large (<code>&gt; 8kb</code>) <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>s. Otherwise, the generated chunks are too fragmented to be processed efficiently afterwards.
zh_cn: 这意味着刷新输出缓冲区，即使它仅包含一个字节也是如此。因此，应仅对大（ <code>&gt; 8kb</code> ） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 使用 <code><a href="data-bytestring-builder-extra#v:byteStringInsert">byteStringInsert</a></code> 。否则，生成的块将过于分散，以至于无法在之后进行有效处理。

source: This implies flushing the output buffer, even if it contains just a single byte. You should therefore use <code><a href="data-bytestring-builder-internal#v:byteStringInsert">byteStringInsert</a></code> only for large (<code>&gt; 8kb</code>) <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code>s. Otherwise, the generated chunks are too fragmented to be processed efficiently afterwards.
zh_cn: 这意味着刷新输出缓冲区，即使它仅包含一个字节也是如此。因此，应仅对大（ <code>&gt; 8kb</code> ） <code><a href="data-bytestring#t:ByteString">ByteString</a></code> 使用 <code><a href="data-bytestring-builder-internal#v:byteStringInsert">byteStringInsert</a></code> 。否则，生成的块将过于分散，以至于无法在之后进行有效处理。

source: This improves efficiency slightly but significantly for most programs, and is bad for only a few. To suppress this bogus &ldquo;optimisation&rdquo; use <code>-fpedantic-bottoms</code>.
zh_cn: 对于大多数程序而言，这会稍微提高效率，但会显着提高，而对于少数几个程序却是不利的。要抑制这种虚假的&ldquo;优化&rdquo;，请使用 <code>-fpedantic-bottoms</code> 。

source: This includes the main thread, so using <a href="#rts-flag--xt"><code>-xt</code></a> is a good way to see how much stack space the program is using.
zh_cn: 这包括主线程，因此使用<a href="#rts-flag--xt"> <code>-xt</code> </a>是查看程序正在使用多少堆栈空间的好方法。

source: This indicates that there may be more data to write. It gives you the next <code><a href="data-bytestring-builder-extra#t:BufferWriter">BufferWriter</a></code> action. You should call that action with an appropriate buffer. The int indicates the <em>minimum</em> buffer size required by the next <code><a href="data-bytestring-builder-extra#t:BufferWriter">BufferWriter</a></code> action. That is, if you call the next action you <em>must</em> supply it with a buffer length of at least this size.
zh_cn: 这表明可能还有更多数据要写入。它为您提供了下一个 <code><a href="data-bytestring-builder-extra#t:BufferWriter">BufferWriter</a></code> 操作。您应该使用适当的缓冲区调用该操作。 int指示下一个 <code><a href="data-bytestring-builder-extra#t:BufferWriter">BufferWriter</a></code> 操作所需的<em>最小</em>缓冲区大小。也就是说，如果调用下一个动作，则<em>必须</em>为其提供至少此大小的缓冲区长度。<em></em>

source: This inlining occurs regardless of the argument to the call or the size of <code>f</code>'s definition; it is unconditional. The main caveat is that <code>f</code>'s definition must be visible to the compiler; it is therefore recommended to mark the function with an <code>INLINABLE</code> pragma at its definition so that GHC guarantees to record its unfolding regardless of size.
zh_cn: 不管调用的参数或 <code>f</code> 的定义大小如何，都会发生此内联；这是无条件的。主要警告是 <code>f</code> 的定义对于编译器必须是可见的。因此，建议在函数定义时用 <code>INLINABLE</code> 杂注标记功能，以便GHC保证记录其展开的大小。

source: This inserts the plugin as a core-to-core pass. Unlike <code>-fplugin=(module)</code>, the plugin module can&rsquo;t reside in the same package as the module calling <a href="../libraries/template-haskell-2.15.0.0/language-haskell-th-syntax#v:addCorePlugin">Language.Haskell.TH.Syntax.addCorePlugin</a>. This way, the implementation can expect the plugin to be built by the time it is needed.
zh_cn: 这会将插件作为核心到核心通道插入。与 <code>-fplugin=(module)</code> ，plugin模块不能与调用<a href="../libraries/template-haskell-2.15.0.0/language-haskell-th-syntax#v:addCorePlugin">Language.Haskell.TH.Syntax.addCorePlugin</a>的模块位于同一软件包中。这样，实现可以期望插件在需要的时候构建。

source: This inserts the plugin as a core-to-core pass. Unlike <code>-fplugin=(module)</code>, the plugin module can&rsquo;t reside in the same package as the module calling <a href="../libraries/template-haskell-2.16.0.0/language-haskell-th-syntax#v:addCorePlugin">Language.Haskell.TH.Syntax.addCorePlugin</a>. This way, the implementation can expect the plugin to be built by the time it is needed.
zh_cn: 这会将插件作为核心到核心的通道插入。与 <code>-fplugin=(module)</code> ，plugin模块不能与调用<a href="../libraries/template-haskell-2.16.0.0/language-haskell-th-syntax#v:addCorePlugin">Language.Haskell.TH.Syntax.addCorePlugin</a>的模块位于同一软件包中。这样，实现可以期望插件在需要的时候构建。

source: This inserts the plugin as a core-to-core pass. Unlike <code>-fplugin=(module)</code>, the plugin module can&rsquo;t reside in the same package as the module calling <a href="../libraries/template-haskell-2.17.0.0/language-haskell-th-syntax#v:addCorePlugin">Language.Haskell.TH.Syntax.addCorePlugin</a>. This way, the implementation can expect the plugin to be built by the time it is needed.
zh_cn: 这会将插件作为核心到核心的通道插入。与 <code>-fplugin=(module)</code> ，plugin模块不能与调用<a href="../libraries/template-haskell-2.17.0.0/language-haskell-th-syntax#v:addCorePlugin">Language.Haskell.TH.Syntax.addCorePlugin</a>的模块位于同一软件包中。这样，实现可以期望插件在需要的时候构建。

source: This instance has similar considerations to the <code><a href="../base-4.13.0.0/data-data#t:Data">Data</a></code> instance: it preserves abstraction at the cost of inefficiency.
zh_cn: 该实例与 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-data#t:Data">Data</a></code> 实例具有类似的考虑：它以低效率为代价保留了抽象。

source: This instance has similar considerations to the <code><a href="../base-4.15.0.0/data-data#t:Data">Data</a></code> instance: it preserves abstraction at the cost of inefficiency.
zh_cn: 此实例与 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-data#t:Data">Data</a></code> 实例具有类似的考虑：它以效率低下为代价保留了抽象。

source: This instance is for convenience and consistency with <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:seq">seq</a></code>. This assumes that WHNF is equivalent to NF for functions.
zh_cn: 此实例是为了方便和与 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:seq">seq</a></code> 保持一致。假设WHNF在功能上与NF等效。

source: This instance is for convenience and consistency with <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:seq">seq</a></code>. This assumes that WHNF is equivalent to NF for functions.
zh_cn: 该实例是为了方便和与 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:seq">seq</a></code> 保持一致。假设WHNF在功能上与NF等效。

source: This instance is for convenience and consistency with <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:seq">seq</a></code>. This assumes that WHNF is equivalent to NF for functions.
zh_cn: 该实例是为了方便和与 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:seq">seq</a></code> 保持一致。假设WHNF在功能上与NF等效。

source: This instance is only usable if the constructor <code>MkNT</code> is in scope.
zh_cn: 仅当构造函数 <code>MkNT</code> 在范围内时，此实例才可用。

source: This instance preserves data abstraction at the cost of inefficiency. We omit reflection services for the sake of data abstraction.
zh_cn: 这个实例以低效率为代价保留了数据抽象。为了数据抽象,我们省略了反射服务。

source: This instance was created by copying the updated behavior of <code><a href="data-set">Data.Set</a>.</code><code><a href="data-set#v:Set">Set</a></code> and <code><a href="data-map">Data.Map</a>.</code><code><a href="data-map#v:Map">Map</a></code>. If you feel a mistake has been made, please feel free to submit improvements.
zh_cn: 通过复制 <code><a href="data-set">Data.Set</a>.</code> 的更新行为来创建此实例。 <code><a href="data-set#v:Set">Set</a></code> 和 <code><a href="data-map">Data.Map</a>.</code> <code><a href="data-map#v:Map">Map</a></code> 。如果您认为自己犯了一个错误，请随时提出改进意见。

source: This instance was created by copying the updated behavior of <code><a href="data-text">Data.Text</a>.</code><code><a href="data-text#v:Text">Text</a></code>
zh_cn: 通过复制 <code><a href="data-text">Data.Text</a>.</code> 的更新行为来创建此实例。 <code><a href="data-text#v:Text">Text</a></code>

source: This instance would be equivalent to the derived instances of the <code><a href="control-applicative#t:Const">Const</a></code> newtype if the <code><a href="control-applicative#v:getConst">getConst</a></code> field were removed
zh_cn: 如果删除了 <code><a href="control-applicative#v:getConst">getConst</a></code> 字段，则此实例将等效于 <code><a href="control-applicative#t:Const">Const</a></code> newtype的派生实例。

source: This instance would be equivalent to the derived instances of the <code><a href="data-functor-const#t:Const">Const</a></code> newtype if the <code><a href="data-functor-const#v:getConst">getConst</a></code> field were removed
zh_cn: 如果删除了 <code><a href="data-functor-const#v:getConst">getConst</a></code> 字段，则此实例将等效于 <code><a href="data-functor-const#t:Const">Const</a></code> newtype的派生实例。

source: This instance would be equivalent to the derived instances of the <code><a href="data-functor-identity#t:Identity">Identity</a></code> newtype if the <code><a href="data-functor-identity#v:runIdentity">runIdentity</a></code> field were removed
zh_cn: 如果删除了 <code><a href="data-functor-identity#v:runIdentity">runIdentity</a></code> 字段，则此实例将等同于 <code><a href="data-functor-identity#t:Identity">Identity</a></code> 新类型的派生实例。

source: This instance would be equivalent to the derived instances of the <code><a href="data-ord#t:Down">Down</a></code> newtype if the <code><a href="data-ord#v:getDown">getDown</a></code> field were removed
zh_cn: 如果删除了 <code><a href="data-ord#v:getDown">getDown</a></code> 字段，则此实例将等效于 <code><a href="data-ord#t:Down">Down</a></code> 新类型的派生实例。

source: This instance would be equivalent to the derived instances of the <code><a href="ghc-exts#t:Down">Down</a></code> newtype if the <code><a href="ghc-exts#v:getDown">getDown</a></code> field were removed
zh_cn: 如果删除了 <code><a href="ghc-exts#v:getDown">getDown</a></code> 字段，则此实例将等效于 <code><a href="ghc-exts#t:Down">Down</a></code> 新类型的派生实例。

source: This instructs the linker to add all symbols, not only used ones, to the dynamic symbol table. Currently Linux and Windows/MinGW32 only. This is equivalent to using <code>-optl -rdynamic</code> on Linux, and <code>-optl -export-all-symbols</code> on Windows.
zh_cn: 这指示链接器将所有符号（不仅是已使用的符号）添加到动态符号表中。目前仅适用于Linux和Windows / MinGW32。这等效于在Linux 上使用 <code>-optl -rdynamic</code> ，在Windows 上使用-optl <code>-optl -export-all-symbols</code> 。

source: This instructs the linker to produce a position-independent executable. This flag is only valid while producing executables and all object code being linked must have been produced with <a href="#ghc-flag--fPIE"><code>-fPIE</code></a>.
zh_cn: 这指示链接器生成与位置无关的可执行文件。该标志仅在生成可执行文件时才有效，并且所有链接的目标代码必须已使用<a href="#ghc-flag--fPIE"> <code>-fPIE</code> 生成</a>。

source: This interface was introduced for parsers by Niklas R&ouml;jemo, because it admits more sharing than the monadic interface. The names here are mostly based on parsing work by Doaitse Swierstra.
zh_cn: NiklasR&ouml;jemo为解析器引入了此接口，因为它接受的共享比monadic接口更多。这里的名称主要基于Doaitse Swierstra的解析工作。

source: This is <code><a href="data-functor-contravariant#v:-62--36-">&gt;$</a></code> with its arguments flipped.
zh_cn: 这是 <code><a href="data-functor-contravariant#v:-62--36-">&gt;$</a></code> ，其参数已翻转。

source: This is a "secure" variant of <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#v:powModInteger">powModInteger</a></code> using the <code>mpz_powm_sec()</code> function which is designed to be resilient to side channel attacks and is therefore intended for cryptographic applications.
zh_cn: 这是一个&ldquo;安全的&rdquo;变体 <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#v:powModInteger">powModInteger</a></code> 使用 <code>mpz_powm_sec()</code> ，其被设计为弹性的，以侧信道攻击，并因此适用于密码应用的功能。

source: This is a change in behaviour relative to 6.2 and earlier.
zh_cn: 这是相对于6.2及以前的行为变化。

source: This is a combination of <code><a href="control-concurrent-stm-tmvar#v:takeTMVar">takeTMVar</a></code> and <code><a href="control-concurrent-stm-tmvar#v:putTMVar">putTMVar</a></code>; ie. it takes the value from the <code><a href="control-concurrent-stm-tmvar#t:TMVar">TMVar</a></code>, puts it back, and also returns it.
zh_cn: 这是 <code><a href="control-concurrent-stm-tmvar#v:takeTMVar">takeTMVar</a></code> 和 <code><a href="control-concurrent-stm-tmvar#v:putTMVar">putTMVar</a></code> 的组合；即。它从 <code><a href="control-concurrent-stm-tmvar#t:TMVar">TMVar</a></code> 获取值，将其放回去，然后还返回它。

source: This is a consequence of the requirement that all applications of a type family must be fully saturated with respect to their arity.
zh_cn: 这是一个要求的结果,即一个类型族的所有应用必须在其arity方面完全饱和。

source: This is a good alternative to <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:addForeignSource">addForeignSource</a></code> when you are trying to directly link in an object file.
zh_cn: 当您尝试直接链接到目标文件时，这是 <code><a href="language-haskell-th-syntax#v:addForeignSource">addForeignSource</a></code> 的一个很好的选择。

source: This is a good way to insulate your program from differences in the globally exposed packages, and being explicit about package dependencies is a Good Thing. Cabal always passes the <code>-hide-all-packages</code> flag to GHC, for exactly this reason.
zh_cn: 这是使程序与全局暴露的程序包之间的差异隔离的好方法，并且明确说明程序包的依赖关系是一件好事。正是由于这个原因，Cabal始终将 <code>-hide-all-packages</code> 标志传递给GHC。

source: This is a guide to using the Glasgow Haskell Compiler (GHC): an interactive and batch compilation system for the <a href="http://www.haskell.org/">Haskell 2010</a> language.
zh_cn: 这是有关使用格拉斯哥Haskell编译器（GHC）的指南：格拉斯哥<a href="http://www.haskell.org/">Haskell 2010</a>语言的交互式批处理编译系统。

source: This is a guide to using the Glasgow Haskell Compiler (GHC): an interactive and batch compilation system for the <a href="https://www.haskell.org/">Haskell 2010</a> language.
zh_cn: 这是有关使用格拉斯哥Haskell编译器（GHC）的指南：格拉斯哥<a href="https://www.haskell.org/">Haskell 2010</a>语言的交互式批处理编译系统。

source: This is a high-level overview of how <code><a href="ghc-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> works. The implementation of <code><a href="ghc-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> must accomplish several goals:
zh_cn: 这是 <code><a href="ghc-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 的工作原理的高级概述。实施 <code><a href="ghc-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 必须完成几个目标：

source: This is a length of time, as measured by UTC. It has a precision of 10^-12 s.
zh_cn: 这是一个时间长度,由UTC测量。它的精确度为10^-12秒。

source: This is a length of time, as measured by a clock. Conversion functions will treat it as seconds. It has a precision of 10^-12 s.
zh_cn: 这是一个时间长度,由时钟测量。换算函数会将其视为秒。它的精度为10^-12秒。
